[Há seis anos]
Amo-te.
Saia do carro.
— Eu amo-te.
— Saia daqui.
Se não sair daqui, morreremos juntos!
Saiam daqui! Sumam daqui!
Se perder!
O amor significa...
Por um objetivo que é
mais importante do que o próprio...
Você escolhe entre viver ou morrer.
[Episódio 7: Até que a morte nos separe?]
[Voltei. Lembra-se da cabana?
Estou à tua espera lá.]
Por que razão está aqui?
E se alguém te vir?
Estou preocupado(a) consigo.
O que disse o médico?
O médico disse que dois terços
do seu músculo cardíaco estão danificados.
Ele ainda está em coma.
E se ele acordar?
Já notificou a empresa?
Não me atrevo a contar a ninguém.
Se eu esperar até ele se ir embora,
Isso só vai despertar mais suspeitas.
Deve informar a empresa primeiro.
Não te preocupes.
Estou aqui.
Onde vai?
Vou viver com o Xin Tong.
O que disse?
O Xin Tong precisa de mim agora.
Desfaça as malas e volte a colocá-las no lugar.
Estou de mudança.
Continuarei a tratar dos assuntos da empresa.
Não te preocupes.
O que tem?
Nunca foi tão longe por uma mulher antes.
Eu disse-te.
Xin Tong é diferente das outras raparigas.
Quando ela se sentir um pouco melhor,
Vou levá-la a casa para jantar consigo.
Assim vai entender o que quero dizer.
Não pode ir a lado nenhum sem a minha permissão.
Xin Yi Fu!
Isso basta.
O Xin Tong está à minha espera em casa.
Não posso deixá-la à espera sozinha por muito tempo.
Chega!
É sempre "Xin Tong isto", "Xin Tong aquilo".
Há quanto tempo a conhece?
Agora está a desobedecer-me por causa dela.
Não seja tão dramático.
Não estou a fugir de casa.
Bom.
Se está a se mudar,
Também poderia pedir demissão
da empresa.
Acho que já não devia
ser o vice-presidente.
Vamos ver como se sai lá fora.
Tudo bem, demito-me.
Sempre duvidou de mim, de qualquer forma.
Nem sei o que
devo fazer nesta empresa.
Consegue ver isso?
A sua mãe está a olhar feio para si.
Ela quer ver se está a viver feliz.
A minha mãe não me está a olhar com raiva.
Ela está claramente a sorrir de felicidade.
Tem razão.
Mas parece que a tua mãe está a olhar para mim com raiva.
Porque lhe prometi.
que eu te faria feliz.
Se a sua mãe se transformar num fantasma,
Ela virá buscar-me?
Tem um cigarro?
Genro, tem um cigarro?
Tudo bem.
Vou recompor-me.
- Ok.
- Bom.
Ok, obrigada.
- Bom dia, Secretário-Chefe Zhao.
- Bom dia.
Está bem?
Não se esforce demasiado.
Não se preocupe comigo. Estou bem.
Peço desculpa por o(a) incomodar com o trabalho.
Agora que voltei,
diga-me se precisar de alguma coisa.
Ok.
O Sr. You e o Sr. Zhan têm uma reunião hoje.
Posso apresentá-lo a si.
O Sr. já está lá dentro.
Quem é este tal de Sr. Você?
Senhor Você? Todos o tratam por Abla.
Costumava ser motorista do Sr. Zhan.
Não se deixe enganar pela aparência dele.
É agora o consultor de confiança do Sr. Zhan
para assuntos do mercado de ações.
Senhor Tu.
Olá, Sr. Você.
Sou Pan Xin Tong, a secretária.
Senhor, o senhor?
Ainda sou inexperiente.
Podes chamar-me Abla.
Não assustem as nossas meninas.
Xin Tong ainda é jovem,
mas é muito capaz.
Então daremos bem.
Gosto de pessoas competentes.
O Sr. Zhan ainda não chegou?
Você está aqui.
Há quanto tempo.
Enviou o vídeo, não foi?
Sei que aquela mulher casou com o velho.
Levou um fora.
Então, voltei.
Para se vingar de nós?
Por que razão pensaria isso? Eu não sou assim tão mau.
Por que razão te magoaria?
Comprei muita comida.
Eu também comprei vinho.
Vai ser suficiente para uns dias.
Anda lá.
O que estás a fazer?
Onde está o dinheiro?
Não está a gravar isso, está?
És tão bobo(a).
Confia em mim, tá bom?
Já voltei e vou transferir o dinheiro de volta.
Quero dizer.
Pare de gravar. Confia em mim, tá bom?
Ou pode ir ao banco comigo amanhã.
Vamos lá. Está quente.
Zhan Qian Ren continua inconsciente.
O seu estado de saúde ainda não é otimista.
Precisa de estar mentalmente preparado.
Pode acontecer em um ou dois dias.
Como é que o Sr. Zhan foi parar a esta situação de repente?
Isso não vai funcionar. Vamos transferi-lo.
Conheço um cardiologista.
Tenho a certeza de que ele pode salvar o Sr. Zhan.
Vou entrar em contacto com ele.
Senhora, voltarei ao escritório
e informarei os membros do conselho.
Obrigado pela sua ajuda no hospital.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Massa fina ou massa grossa para a pizza?
Massa fina.
Ok.
Isso deve ser suficiente.
Aqui.
Observe a luz do sol lá fora.
É tão bonito.
É exatamente como vi na Nova Zelândia.
Sabe o que?
Durante a minha viagem à Nova Zelândia,
Descobri que é ainda mais bonito
do que imaginava.
O tempo passa tão devagar por lá.
Parece que tudo parou.
[Xiao Qi]
É muito adstringente.
Talvez precise de respirar um pouco mais.
Não vai responder?
Está tudo bem.
Devo cortar os pimentos?
Sim.
Vai colocá-los na pizza
ou fazer uma salada?
Tente adivinhar.
Uma vez que está sozinho no hospital,
Trouxe algumas roupas
e artigos de primeira necessidade para ti.
Obrigado.
Não comeu, não é?
Não tenho fome.
Não pode fazer isso.
Isto é leve. Devia comer um pouco.
Vou comer contigo.
O seu ficou melhor.
Quer um pouco?
Sim.
Obrigado.
Raramente come comida de loja de conveniência, não é?
Por falar em comida de loja de conveniência,
Sou um apreciador profissional
de comida em lojas de conveniência há muitos anos.
Também conhecido como especialista em orçamento.
Posso dar-te algumas dicas.
Se quer comida fresca, precisa de escavar para a encontrar.
Os funcionários costumam colocar
os alimentos que estão prestes a vencer na frente da loja.
Portanto, quanto mais lá dentro, mais fresco.
Aqui fica mais uma dica para poupar dinheiro
para quem vive de salário em salário.
Deve aproveitar as ofertas
durante o período de descontos para artigos com prazo de validade expirado.
Cada loja de conveniência tem horários diferentes.
Umas são às 17h, outras às 19h.
Depende de quando os for buscar.
Além disso, às 00h e ao início da manhã.
são quando as lojas de conveniência reabastecem os seus stocks.
Os alimentos próximos do prazo de validade
ficam muito baratos nesta época.
Principalmente bolinhos de arroz.
Como sabia?
Porque é que não me perguntou o que aconteceu?
Todo o mundo está curioso.
A minha mãe está sempre no hospital.
Detesto perguntas deste tipo.
Entendi.
Eu também costumava ser especialista em lojas de conveniência.
Não vai comer?
Não tenho fome.
É delicioso.
Olá?
O médico disse
Está em estado crítico
e só lhe restam um ou dois dias de vida.
Eu vejo.
E você? Está tudo bem?
Estou bem.
O dinheiro deve ser transferido de volta.
Estou preocupado...
Não podemos esconder os resultados dos testes.
Dê-me só um minuto.
A questão é a seguinte.
O médico é obrigado
a manter a confidencialidade do estado de saúde do paciente.
Se a informação vazar,
Terão de assumir a responsabilidade legal.
Agora é a esposa legal dele.
Mesmo que o bebé não seja dele,
Pode ainda herdar os seus bens.
Então, estou a pensar que...
Se não nos tivéssemos conhecido...
Eu sei.
Não vamos pensar no que aconteceu.
Aguente firme.
Ok.
Está a estudar muito
para o vestibular.
Estou a ler sobre pequenos agricultores.
Pequenos agricultores? Que pequenos agricultores?
Conheci alguns agricultores quando estava
numa viagem de negócios no sul.
Estão à procura de um parceiro
para lançar uma marca de cuidados com a pele.
Mas ainda estão com falta de fundos.
Acho que vou falar com alguns amigos e pessoas mais velhas.
Você mudou.
Quem é você? Quase não te reconheço.
Como se atreve a discutir com a sua mãe
e nem sequer aparecer para trabalhar?
Parece que
desta vez está a falar a sério sobre Xin Tong.
Quero aproveitar esta oportunidade para provar o meu valor.
Então, é assim o amor verdadeiro.
Aqui.
Vamos começar. Advogado Ren, começa você.
Certo. Obrigado, Sr. Huang.
O Sr. Zhan declarou no
testamento revisto o fideicomisso após o casamento.
que se algo lhe acontecer,
Todos os seus bens serão transferidos.
através do fundo fiduciário para a Sra. Zhou Xiao Qi.
Advogado Ren, o que sugere?
Sugiro que, antes do falecimento do Sr. Zhan,
Realizamos uma reunião de emergência do conselho.
e indicar Zhou Xiao Qi para substituir o Sr. Zhan.
como Presidente da Hongfa.
Deixe de brincar!
Zhou Xiao Qi não sabe de nada.
É um absurdo ela ser presidente.
Talvez ela tenha tentado matar o Sr. Zhan.
Vice-presidente Qian.
Vamos.
"O presidente da Hongfa, Zhan, sofreu
um ataque cardíaco e está em estado crítico".
Já viu as notícias?
Essa mulher está grávida do seu filho.
Ela tem medo de não receber a herança.
Então, juntaram-se para o matar?
Tem muita imaginação.
Não pense que não sei o que anda a fazer.
Agora é a esposa legal dele.
Mesmo que o bebé não seja dele,
Pode ainda herdar a fortuna dele.
Agrafou o meu telefone?
Aquela mulher deixou-te com muito medo.
Agora é capaz de cometer um assassinato.
Também me vai matar?
Desde quando?
É uma bênção morrer às suas mãos.
Faça isso.
Mata-me.
Fique para um último jantar comigo.
Depois voltarei para a Nova Zelândia.
Estou cansado.
Oh, irmã.
Trabalhaste tanto
a vida inteira só para conseguir Hongfa.
Agora que o Sr. Zhan está finalmente a morrer,
Uma grande oportunidade está a caminho.
Quer mesmo que Zhou Xiao Qi
se torne presidente?
Acalmar.
Não consigo acalmar-me. Não consigo aceitar isso.
Eu sei.
Que tal eu persuadir o Sr. Huang?
Vou conseguir que ele te apoie
na reunião do conselho.
Além disso, teremos os lugares abaixo dos nossos diretores.
Ver?
Será com certeza o presidente.
Não tenha tanta impaciência.
Enquanto o Sr. Zhan for vivo,
Acha que o Sr. Huang o vai ouvir?
A eleição para o conselho de administração decorrerá em breve.
Nessa altura, será fácil removê-la.
Olá, este é o gabinete da secretária.
Olá.
Você é a Sra. Pã?
— Sim.
— Por aqui, por favor.
Diretor Qian.
Sente-se.
Isto é um ninho de pássaros.
Yi Fu gosta de o comer
de manhã ou antes de dormir.
Leve para casa.
Tem tendência a alergias nasais.
Não suporta nem um grão de pó.
Certifique-se de que a sua casa está limpa.
Porque é que me pediu para vir aqui?
Sabia que existia
um sistema de classes na época romana?
Na Roma antiga,
Existiam três classes
: aristocratas, plebeus e escravos.
Na nossa época,
os capitalistas ricos são aristocratas.
Os profissionais comuns são pessoas comuns.
Os funcionários de escritório como você,
que vendem o seu tempo à empresa,
são basicamente escravos.
O que está a tentar dizer?
O pai do Yi Fu e eu
construímos tudo de raiz.
Tudo ficará a cargo de Yi Fu.
Tem contactos, riqueza,
educação e experiência.
E tu?
O que tem?
Diretor Qian, se me permite a ousadia...
Estamos em 2023 e ainda está
a falar da Roma Antiga.
Não admira que Yi Fu não consiga comunicar consigo.
Cada um tem os seus próprios valores.
O que é importante para si
pode não ser importante para os outros.
Admiro a sua ambição.
Mas desta vez, escolheu a pessoa errada.
Tenho de admitir,
És mais engenhoso do que eu imaginava.
Não só fez com que Yi Fu
se mudasse para morar consigo,
Chegou mesmo a fazê-lo romper relações
comigo e sair da empresa.
Mas deixe-me lembrá-lo,
Se Xin Yi Fu não tiver nada,
Ainda o amará?
Não pense que ganhou.
Isto é apenas o início.
Mais uma coisa.
Não compre muitos artigos pessoais para o Yi Fu.
Ele voltará em breve.
Lembra-se da história desse isqueiro?
É a única coisa que o seu pai lhe deixou.
Ainda se lembra.
O dia em que decidiu matar-se
após a morte da sua mãe...
No precipício, qual foi
a última coisa que te disse?
Amar é viver com um propósito.
mais importante do que você próprio.
A sua vez.
Pergunte-me alguma coisa.
Deve haver um.
Por que razão me ama?
Porque é bonito.
Porque é médico.
Porque me pediu uma massagem.
Obrigado por tudo o que fez por mim.
Eu estaria morto se não fosse por ti.
O que me deu para beber?
Colocou alguma coisa no vinho?
Não te preocupes.
São apenas comprimidos para dormir.
Simplesmente vai adormecer.
Não sentirá absolutamente nada.
Estarei contigo em breve.
Claro.
Há seis anos...
Devíamos ter morrido juntos.
Não temos de esperar até este dia.
Yue Jiao.
Escute-me.
Largue a faca.
Primeiro, largue a faca.
Pare a gravação.
Para quem é isto, afinal?
Ninguém vai ver.
Solte.
Amor...
Viver ou morrer tem um propósito
mais importante do que o próprio.
Já entrei em contacto com eles.
A ala VIP já foi reservada.
Podemos transferi-lo a qualquer momento.
Claro. Choque.
Continuar.
Continuar a reanimação cardiopulmonar só
fará com que o Sr. Zhan sofra mais.
Porque é que não considera deixá-lo ir em paz?
Ok.
O paciente Zhan Qian Ren foi declarado morto.
Hora do óbito: 18h10.
Esta é a Sra. Zhan?
Eu sou o Dr. Wu.
Estou a ligar para saber como está o Sr. Zhan.
Ele acaba de falecer.
Que pena.
Não conseguiu receber os resultados do teste de ADN a tempo.
Está a carregar um filho biológico dele.
E a criança está saudável.
Sinto muito. Por isso não vou incomodá-lo(a).
Os meus pêsames.
Menina, a senhora está bem?
Eu não quero isso.
Qual é o problema?
Vai-te embora!
— Menina, a senhora está bem?
— Solte-me!
— Por favor, sente-se.
— Vá-se embora!
— Acalme-se.
— Você que se acalme!
Por que razão está a fazer isso comigo?
Porquê?
Xiao Qi!
Quer que lhe compre um corta-unhas?
Não há necessidade.
Trouxe as roupas do Sr. Zhan.
Vou chamar a enfermeira.
- Gu Hou Zé!
- Agora está tudo bem.
Gu Hou Zé!
- Gu Hou Zé!
- Está tudo bem.
- Mantenham-na no chão.
- Gu Hou Zé!
- Segure-a com força.
Gu Hou Ze, entre!
Gu Hou Ze, não fiques aí parado!
— Entrem!
— Não se mexam!
- Gu Hou Zé!
- Tudo bem. Está tudo bem.
Gu Hou Zé!
- Gu Hou Zé!
- Agora está tudo bem.
Gu Hou Zé!
- Gu Hou Zé!
- Está tudo bem.
Não me falou sobre este caso antes?
Sim.
[Perturbação de personalidade borderline, TPB]
Ela tem transtorno de personalidade borderline.
Na verdade...
Nós costumávamos namorar.
Ela sofre de ciúmes delirantes severos.
Ela vai imaginar que estou a ter
um relacionamento anormal.
com outras doentes do sexo feminino.
Ela também inventa coisas que nunca aconteceram.
Como é que ela se comportava com a medicação antes?
Ela resistiu muito a isso.
Não parece que ela esteja bem.
Sim.
Está também a começar a magoar os outros e a si mesma.
Considerando que não tem outros familiares,
Por isso iniciei
este internamento compulsivo.
Espero que ela possa descansar aqui sob os seus cuidados.
Tudo bem.
Se não for incómodo, por favor envie-me uma cópia.
dos seus registos médicos anteriores.
Ok.
É só isso. Eu tratarei dos preparativos.
Senhora Zhou.
Este é o relatório do teste de paternidade
da amostra de unhas que enviou.
O médico explicará tudo em pormenor mais tarde.
Obrigado.
[Relatório de Teste Pré-natal Não Invasivo]
[Os resultados do teste de ADN da amostra de Zhan Qian Ren
mostram que é o pai do filho de Zhou Xiao Qi]
Não fique nervosa, querida.
A cirurgia terminará
em cerca de 10 ou 20 minutos.
Descontrair.
Assim que a anestesia fizer efeito,
não sentirá nada.
Eu não quero.
Olá, Presidente.
- Olá, Presidente.
Todos os bens em nome do Sr. Zhan
foram transferidos para um fundo fiduciário de herança.
Ajudarei na administração desta propriedade.
De acordo com o fundo fiduciário que
o Sr. Zhan estabeleceu durante a sua vida.
Para além das despesas diárias
e dos custos necessários para criar a criança,
O fundo conceder-lhe-á
uma mesada de 250.000 yuans.
Quanto ao mandato incompleto do Sr. Zhan
como presidente da Hongfa,
Foi aprovado
pelo conselho de administração para que tenha sucesso.
Todos estes arranjos foram feitos pelo Sr. Zhan.
O salário mensal da presidente
será de 750 mil yuan.
Acredito que este rendimento
Pode proporcionar segurança financeira
para si e para o seu filho.
Com licença, advogado Ren.
Na verdade, não percebo
nada de como funciona a empresa.
Posso simplesmente vender as ações da minha empresa?
E não se preocupar com nada?
O prazo máximo para o fundo fiduciário de herança é de 20 anos .
O que significa?
Significa que antes da criança completar 20 anos,
Todos os imóveis e ações da Hongfa
estão em nome do Sr. Zhan.
Não pode ser vendido.
— Mas...
— O Sr. Zhan fez esse acordo.
Porque ele espera que você
administre bem a empresa.
E também eduque o seu filho
para ser um empreendedor excecional.